Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.ug-gallery-efl
Catalog: res/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_GALLERY_BUTTON_CAMERA
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_cn: 照相机
zh_hk: 相機

# IDS_COM_SK_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# IDS_COM_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# IDS_MUSIC_POP_DELETE_PD_ALBUMS_Q
source: Delete %d albums?
ja_jp: %d件のアルバムを削除しますか？
zh_cn: 是否删除 %d 本相册？
zh_hk: 刪除 %d 張專輯嗎？

# IDS_MEDIABR_IOPT3_PLACES
source: Places
ja_jp: 場所
ko_kr: 장소
zh_cn: 地点
zh_hk: 地點

# IDS_MEDIABR_SK2_ADD_TO_HOME
source: Add to home
ja_jp: ホームに追加
ko_kr: 홈에 추가
zh_cn: 添加到主页
zh_hk: 加到首頁

# IDS_MEDIABR_BODY_TAGS
source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# IDS_MEDIABR_BODY_ALL_ALBUMS
source: All albums
ja_jp: 全てのアルバム
ko_kr: 모든 앨범
zh_cn: 所有相册
zh_hk: 全部相簿

# IDS_MEDIABR_BODY_FACEBOOK_WEB_ALBUM
source: Facebook Web album
ja_jp: Facebookアルバム
ko_kr: Facebook 웹 앨범
zh_cn: Facebook 网络相册
zh_hk: Facebook 網絡相簿

# IDS_MEDIABR_BODY_PICASA_WEB_ALBUM
source: Picasa Web album
ja_jp: PicasaWebアルバム
ko_kr: Picasa 웹 앨범
zh_cn: Picasa 网络相册
zh_hk: Picasa 網絡相簿

# IDS_MEDIABR_HEADER_NEARBY_DEVICES
source: Nearby devices
ja_jp: 近くの​デバイス
ko_kr: 주변 기기
zh_cn: 附近的设备
zh_hk: 附近裝置

# IDS_ASEML_BODY_PAST_PD_MONTHS
source: Past %d months
ja_jp: 過去%dか月
zh_cn: 过去 %d 个月
zh_hk: 過去 %d 個月

# IDS_MF_BODY_DOWNLOADS
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载列表
zh_hk: 下載項目

# IDS_MF_POP_NOT_ENOUGH_MEMORY_DELETE_SOME_ITEMS
source: Not enough memory. Delete some items
ja_jp: メモリが不足しています。不要なアイテムを削除してください。
ko_kr: 저장 공간이 없습니다. 필요 없는 파일을 삭제하세요.
zh_cn: 存储空间不足。请删除部分项目。
zh_hk: 記憶體不足。請刪除一些項目。

# IDS_DLNA_POP_DOWNLOAD_COMPLETED
source: Download completed.
ja_jp: ダウンロードが完了しました。
ko_kr: 다운로드가 완료되었습니다.
zh_cn: 下载结束
zh_hk: 下載完成

# IDS_MEDIABR_BUTTON_ALBUMS
source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_cn: 相册
zh_hk: 相薄

# IDS_MEDIABR_HEADER_FAVOURITES
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 我的收藏
zh_hk: 我的最愛

# IDS_MEDIABR_HEADER_SIGN_UP
source: Sign-up
ja_jp: サインアップ
ko_kr: 회원 가입
zh_cn: 注册
zh_hk: 登記

# IDS_MEDIABR_POP_LOADING_ING
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 载入中…
zh_hk: 正在載入...

# IDS_MEDIABR_BODY_SELECT_FILES
source: Select files
ja_jp: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_hk: 選擇檔案

# IDS_MEDIABR_OPT_GRID_VIEW
source: Grid view
ja_jp: グリッド表示
ko_kr: 바둑판 보기
zh_cn: 网格视图
zh_hk: 縮圖檢視

# IDS_MEDIABR_OPT_SEOUL
source: Seoul
ja_jp: ソウル
ko_kr: 서울
zh_cn: 首尔
zh_hk: 首爾

# IDS_MEDIABR_OPT_LOCK_SCREEN
source: Lock screen
ja_jp: ロック画面
ko_kr: 잠금 화면
zh_cn: 锁定屏幕
zh_hk: 鎖定螢幕

# IDS_MEDIABR_OPT_CALLER_ID_ABB
source: Caller ID
ja_jp: 発信者ID
ko_kr: 발신자 번호
zh_cn: 来电显示
zh_hk: 來電顯示

# IDS_MEDIABR_OPT_SELECT
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# IDS_MEDIABR_SK4_SET_ABB
source: Set
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# IDS_MEDIABR_TAB4_NEW_ALBUM
source: New album
ja_jp: 新規アルバム
ko_kr: 새 앨범
zh_cn: 新相册
zh_hk: 新相簿

# IDS_MEDIABR_BODY_NO_ALBUMS
source: No albums
ja_jp: アルバムはありません。
ko_kr: 앨범이 없습니다
zh_cn: 无相册
zh_hk: 無相簿

# IDS_MEDIABR_BODY_SELECT_TAGS
source: Select tags.
ja_jp: タグを選択
ko_kr: 태그를 선택하세요.
zh_cn: 选择标签。
zh_hk: 選擇標籤。

# IDS_MEDIABR_POP_ALBUM_NAME_ALREADY_IN_USE_ABB
source: Album name already in use.
ja_jp: アルバム名は既に使用しています。
ko_kr: 사용 중인 이름입니다.
zh_cn: 相册名已使用。
zh_hk: 相簿名稱已使用。

# IDS_MEDIABR_POP_TAG_NAME_ALREADY_IN_USE_OVERWRITE_Q
source: Tag name already in use. Overwrite?
ja_jp: 既に使用されているタグ名です。上書きしますか？
ko_kr: 사용 중인 태그 이름입니다. 덮어쓸까요?
zh_cn: 标签名称已使用。覆盖？
zh_hk: 標籤名稱已使用。覆蓋嗎?

# IDS_MEDIABR_BODY_PROCESS_BACKGROUND_ABB
source: Process background
ja_jp: バックグラウンドプロセス
ko_kr: 백그라운드에서 계속
zh_cn: 后台处理
zh_hk: 背景中進行

# IDS_MEDIABR_BODY_UNABLE_TO_RENAME_ALBUM_NAME_ALREADY_IN_USE_ABB
source: Unable to rename. Album name already in use.
ja_jp: 名前を変更できません。既に使用されているアルバムの名前です。
ko_kr: 사용 중인 앨범 이름이므로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重命名。相册名已使用。
zh_hk: 無法重新命名。相簿名稱已使用。

# IDS_MEDIABR_POP_EMPTY_ALBUM_NAME
source: Empty album name.
ja_jp: アルバム名が入力してください。
ko_kr: 앨범 이름이 없습니다.
zh_cn: 无相册名称。
zh_hk: 無相簿名稱。

# IDS_MEDIABR_POP_ENTER_TAG_NAME
source: Enter tag name.
ja_jp: タグ名を入力
ko_kr: 태그 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入标签名称。
zh_hk: 輸入標籤名稱。

# IDS_MEDIABR_POP_PREPARING_SD_CARD_ING
source: Preparing SD card...
ja_jp: 外部SDカードを準備中...
ko_kr: SD 카드 준비 중...
zh_cn: 正在准备SD卡…
zh_hk: 正在準備SD卡…

# IDS_MEDIABR_BODY_UNABLE_TO_START_WHILE_USB_STORAGE_MODE_ACTIVE
source: Unable to start while USB storage mode active.
ja_jp: ユーザーメモリ（本体）起動中は、開始できません。
ko_kr: 내장 메모리 모드가 실행되어 있을 때는 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 当USB存储模式启动时，无法启动。
zh_hk: 當 USB 儲存裝置模式啟動時無法開始。

# IDS_MEDIABR_OPT_CREATE_ALBUM
source: Create album
ja_jp: アルバムを​作成
ko_kr: 앨범 추가
zh_cn: 新建相册
zh_hk: 建立相簿

# IDS_MEDIABR_POP_ALL_DATA_RELATED_TO_THIS_ACCOUNT_WILL_BE_DELETED_CONTINUE_Q
source: All data related to this account will be deleted. Continue?
ja_jp: このアカウントに関する全てのデータが削除されます。続行しますか？
ko_kr: 이 계정과 관련된 모든 데이터가 삭제됩니다. 계속할까요?
zh_cn: 与此帐户相关的全部数据将被删除。继续？
zh_hk: 所有關於此帳戶的數據將被刪除。繼續嗎?

# IDS_MEDIABR_OPT_PRINT_VIA_BLUETOOTH
source: Print via Bluetooth
ja_jp: Bluetoothで印刷
ko_kr: 블루투스로 인쇄
zh_cn: 通过蓝牙打印
zh_hk: 透過藍牙列印

# IDS_MEDIABR_POP_UNABLE_TO_RENAME
source: Unable to rename.
ja_jp: 名前を変更できません。
ko_kr: 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重命名
zh_hk: 無法重新命名。

# IDS_MEDIABR_POP_NO_NAME
source: No name
ja_jp: 名前なし
ko_kr: 이름이 없습니다
zh_cn: 无名字
zh_hk: 無名稱

# IDS_MEDIABR_POP_NO_ALBUMS_SELECTED
source: No albums selected.
ja_jp: アルバムが選択されていません。
ko_kr: 선택된 앨범이 없습니다.
zh_cn: 未选择音乐库。
zh_hk: 未選擇專輯。

# IDS_MEDIABR_POP_NO_TAGS_SELECTED
source: No tags selected.
ja_jp: タグが選択されていません。
ko_kr: 선택된 태그가 없습니다.
zh_cn: 没有选择标签。
zh_hk: 標籤未選取。

# IDS_MEDIABR_POP_SELECT_DEVICE
source: Select device
ja_jp: デバイスを選択
ko_kr: 기기 선택
zh_cn: 选择设备
zh_hk: 選擇裝置

# IDS_MEDIABR_POP_FILE_TRANSFER
source: File transfer
ja_jp: ファイル転送
ko_kr: 파일 전송
zh_cn: 文件传输
zh_hk: 檔案傳輸

# IDS_MEDIABR_POP_COMPLETED
source: Completed.
ja_jp: 完了しました。
ko_kr: 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# IDS_MEDIABR_POP_LOADING_ALBUMS_ING
source: Loading albums...
ja_jp: アルバムを読み込み中...
ko_kr: 앨범을 불러오는 중...
zh_cn: 正在加载相册…
zh_hk: 正在載入相簿...

# IDS_MEDIABR_HEADER_SELECT_ACCOUNT
source: Select account
ja_jp: アカウントを選択
ko_kr: 계정 선택
zh_cn: 选择帐户
zh_hk: 選擇帳戶

# IDS_MEDIABR_HEADER_SELECT_ITEM
source: Select item
ja_jp: アイテムを選択
ko_kr: 항목 선택
zh_cn: 选择项目
zh_hk: 選擇項目

# IDS_MEDIABR_HEADER_SELECT_ALBUM
source: Select album
ja_jp: アルバムを選択
ko_kr: 앨범 선택
zh_cn: 选择相册
zh_hk: 選擇相簿

# IDS_MEDIABR_POP_ANOTHER_DOWNLOAD_IS_IN_PROGRESS_PLEASE_WAIT
source: Another download is in progress. Please wait
ja_jp: 他にもダウンロード中です。しばらくお待ちください。
ko_kr: 다운로드 중인 컨텐츠가 있습니다. 잠시만 기다리세요.
zh_cn: 另一下载任务进行中，请稍等。
zh_hk: 另一下載進行中。請稍候。

# IDS_MEDIABR_POP_IMPORT
source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_hk: 匯入

# IDS_MEDIABR_POP_IMPORTED
source: Imported.
ja_jp: インポートしました。
ko_kr: 가져오기가 완료되었습니다.
zh_cn: 已导入
zh_hk: 已匯入。

# IDS_MEDIABR_POP_IMPORTING_ING
source: Importing...
ja_jp: インポート中...
ko_kr: 가져오는 중...
zh_cn: 导入中…
zh_hk: 正在匯入...

# IDS_MEDIABR_POP_MEDIA
source: Media
ja_jp: メディア
ko_kr: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_hk: 媒體

# IDS_MEDIABR_POP_ALREADY_EXISTS_OVERWRITE_Q
source: Already exists. Overwrite?
ja_jp: 同名ファイルがあります。上書きしますか？
ko_kr: 사용 중인 이름입니다. 덮어쓸까요?
zh_cn: 已存在。覆盖？
zh_hk: 已存在。要覆蓋嗎？

# IDS_MEDIABR_POP_RETRY_Q
source: Retry?
ja_jp: やり直し​ます​か？
ko_kr: 다시 시도할까요?
zh_cn: 重试？
zh_hk: 要重試嗎？

# IDS_MEDIABR_POP_SAME_NAME_ALREADY_IN_USE
source: Same name already in use.
ja_jp: 同じ名前が既に使用されています。
ko_kr: 사용 중인 이름입니다.
zh_cn: 相同名字已使用
zh_hk: 相同名稱已被使用

# IDS_MEDIABR_POP_LOADING_PLEASE_WAIT_ING
source: Loading. Please wait...
ja_jp: 読み込み中です。 お待ちください...
ko_kr: 불러오는 중... 잠시만 기다리세요.
zh_cn: 加载中，请稍等…
zh_hk: 正在載入。請稍候...

# IDS_MEDIABR_POP_ENTRY_IS_EMPTY
source: Entry is empty.
ja_jp: 入力されていません。
ko_kr: 입력된 내용이 없습니다.
zh_cn: 空记录。
zh_hk: 空白記錄。

# IDS_MEDIABR_POP_INVALID_INPUT_PARAMETER
source: Invalid input parameter.
ja_jp: 入力パラメータが無効です。
ko_kr: 입력값이 바르지 않습니다.
zh_cn: 输入参数无效
zh_hk: 輸入參數無效。

# IDS_MEDIABR_OPT_CREATE_TAG
source: Create tag
ja_jp: タグを作成
ko_kr: 태그 추가
zh_cn: 创建标签
zh_hk: 建立標籤

# IDS_MEDIABR_HEADER_ADD_WEB_ALBUM
source: Add Web album
ja_jp: Webアルバムを追加
ko_kr: 웹 앨범 추가
zh_cn: 添加网络相册
zh_hk: 新增網絡相簿

# IDS_MEDIABR_OPT_VIEW
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視

# IDS_MEDIABR_POPUP_REMOVE_Q
source: Remove?
ja_jp: 削除しますか？
ko_kr: 제거할까요?
zh_cn: 移除?
zh_hk: 要移除嗎？

# IDS_MEDIABR_POP_CREATE_FOLDER_Q
source: Create folder?
ja_jp: フォルダを作成しますか？
ko_kr: 폴더를 추가할까요?
zh_cn: 创建文件夹吗？
zh_hk: 要建立資料夾嗎？

# IDS_MEDIABR_BODY_NOT_ASSIGNED
source: Not assigned
ja_jp: 指定なし
ko_kr: 지정 안 함
zh_cn: 未分配
zh_hk: 無指定

# IDS_MEDIABR_BODY_UNTAGGED
source: Untagged
ja_jp: タグなし
ko_kr: 태그 없음
zh_cn: 未标签
zh_hk: 未標籤

# IDS_MEDIABR_POP_NO_TAGS
source: No tags
ja_jp: タグがありません。
ko_kr: 태그 없음
zh_cn: 无标签
zh_hk: 無標籤

# IDS_MEDIABR_OPT_PRINT
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_hk: 列印

# IDS_MEDIABR_OPT_ROTATE_LEFT
source: Rotate left
ja_jp: 左に回転
ko_kr: 왼쪽으로 회전
zh_cn: 向左旋转
zh_hk: 左轉

# IDS_MEDIABR_OPT_ROTATE_RIGHT
source: Rotate right
ja_jp: 右に回転
ko_kr: 오른쪽으로 회전
zh_cn: 向右旋转
zh_hk: 右轉

# IDS_MEDIABR_OPT_PEOPLE_ABB2
source: People
ja_jp: 人物
ko_kr: 사람
zh_cn: 人物
zh_hk: 人物

# IDS_MEDIABR_BODY_SLIDESHOW_INTERVAL
source: Slideshow interval
ja_jp: スライドショーの間隔
zh_cn: 幻灯片播放间隔
zh_hk: 投影片間隔

# IDS_MEDIABR_OPT_3_SECONDS
source: 3 seconds
ja_jp: 3秒
zh_cn: 3 秒
zh_hk: 3 秒

# IDS_MEDIABR_BODY_5_SECONDS
source: 5 seconds
ja_jp: 5秒
zh_cn: 5 秒
zh_hk: 5 秒

# IDS_MEDIABR_BODY_10_SECONDS
source: 10 seconds
ja_jp: 10秒
zh_cn: 10 秒
zh_hk: 10 秒

# IDS_SF_BODY_YOUR_TAGS
source: Your tags
ja_jp: あなたのタグ
zh_cn: 您的标签
zh_hk: 您的標籤

# IDS_SF_OPT_PAST_30_DAYS
source: Past 30 days
ja_jp: 過去30日間
zh_cn: 过去 30 天
zh_hk: 過去 30 天

# IDS_SF_OPT_PAST_7_DAYS
source: Past 7 days
ja_jp: 過去7日間
zh_cn: 过去 7 天
zh_hk: 過去 7 天

# IDS_SF_BODY_APPLY_VARIOUS_FILTERS_TO_YOUR_SEARCHES
source: Apply various filters to your searches.
ja_jp: さまざまなフィルターを適用して検索することができます。
zh_cn: 将各种过滤器应用至您的搜索。
zh_hk: 將各種篩選器應用至您的搜尋。

# IDS_PBR_OPT_FACE_TAGGING
source: Face tagging
ja_jp: フェイスタグ
ko_kr: 얼굴 태그
zh_cn: 脸部识别
zh_hk: 臉部標籤

# IDS_MEDIABR_BUTTON_SLIDE_SHOW
source: Slide show
ja_jp: スライドショー
ko_kr: 슬라이드쇼
zh_cn: 幻灯片
zh_hk: 投影片放映

# IDS_MEDIABR_OPT_DELETE_TAG
source: Delete tag
ja_jp: タグを削除
ko_kr: 태그 삭제
zh_cn: 删除记录
zh_hk: 刪除標籤

# IDS_MEDIABR_BODY_ALBUM_NAME
source: Album name
ja_jp: アルバム名
ko_kr: 앨범 이름
zh_cn: 相册名称
zh_hk: 相簿名稱

# IDS_NFC_POP_NO_FILE_SELECTED_SELECT_A_FILE_TO_SEND_AND_TRY_AGAIN
source: No file selected. Select a file to send and try again
ja_jp: ファイルが選択されていません。送信するファイルを選択してから、再度実行してください。
zh_cn: 未选择文件。选择文件以发送并重试。
zh_hk: 無選定的檔案。選擇一個欲發送的檔案並重試。

source: After you take pictures with GPS turned on, your pictures will be shown.
ja_jp: GPSをONにして写真を撮影した後に、写真が表示されます。
ko_kr: GPS를 켜고 사진을 촬영하면 사진이 표시됩니다.
zh_cn: 在您开启 GPS 时拍照后，您的照片将显示。
zh_hk: 當您開啟 GPS 拍攝相片後，將顯示相片。

# IDS_MEDIABR_OPT_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

# IDS_MEDIABR_HEADER_ALBUMS
source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_cn: 相册
zh_hk: 相簿

# IDS_MEDIABR_OPT_SLIDESHOW
source: Slideshow
ja_jp: スライドショー
ko_kr: 슬라이드쇼
zh_cn: 幻灯片播放
zh_hk: 投影片

# IDS_MEDIABR_BODY_SLIDESHOW_SETTINGS
source: Slideshow settings
ja_jp: スライドショーの設定
ko_kr: 슬라이드쇼 설정
zh_cn: 幻灯片播放设定
zh_hk: 投影片設定

# IDS_MEDIABR_OPT_VIEW_BY
source: View by
ja_jp: 表示設定
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看方式
zh_hk: 檢視方式

# IDS_MEDIABR_BODY_SELECT_ITEMS
source: Select items
ja_jp: アイテムを選択
ko_kr: 항목 선택
zh_cn: 选择项目
zh_hk: 選擇項目

# IDS_MEDIABR_OPT_START_SLIDESHOW
source: Start slideshow
ja_jp: スライドショーを開始
ko_kr: 슬라이드쇼 시작
zh_cn: 开始播放幻灯片
zh_hk: 開始播放投影片

# IDS_PBR_OPT_CONTENT_IN_DROPBOX
source: Content in Dropbox
ja_jp: Dropboxのコンテンツ
ko_kr: Dropbox 컨텐츠
zh_cn: Dropbox 中的内容
zh_hk: Dropbox 中的內容

# IDS_MEDIABR_OPT_ALL_CONTENT
source: All content
ja_jp: 全てのコンテンツ
ko_kr: 모든 컨텐츠
zh_cn: 全部内容
zh_hk: 全部內容

# IDS_MEDIABR_OPT_CONTENT_IN_DROPBOX
source: Content in Dropbox
ja_jp: Dropboxのコンテンツ
ko_kr: Dropbox 컨텐츠
zh_cn: Dropbox 中的内容
zh_hk: Dropbox 中的內容

# IDS_MEDIABR_OPT_CONTENT_TO_DISPLAY
source: Content to display
ja_jp: 表示するコンテンツ
ko_kr: 표시할 항목
zh_cn: 要显示的内容
zh_hk: 要顯示的內容

# IDS_MEDIABR_OPT_DEVICE_CONTENT
source: Device content
ja_jp: 端末のコンテンツ
ko_kr: 디바이스 컨텐츠
zh_cn: 设备内容
zh_hk: 裝置內容

# IDS_MEDIABR_OPT_DROPBOX_CONTENT
source: Dropbox content
ja_jp: Dropboxのコンテンツ
ko_kr: Dropbox 컨텐츠
zh_cn: Dropbox 内容
zh_hk: Dropbox 內容

# IDS_MEDIABR_HEADER_TIMELINE_ABB
source: Timeline
ja_jp: タイムライン
ko_kr: 타임라인
zh_cn: 时间线
zh_hk: 時間線

# IDS_MEDIABR_OPT_SHOW_NEARBY_DEVICES
source: Show nearby devices
ja_jp: 近くのデバイスを表示
ko_kr: 주변 기기 표시
zh_cn: 显示附近设备
zh_hk: 顯示附近裝置

# IDS_MEDIABR_OPT_HIDE_NEARBY_DEVICES
source: Hide nearby devices
ja_jp: 近くのデバイスを非表示
ko_kr: 주변 기기 숨기기
zh_cn: 隐藏附近设备
zh_hk: 隱藏附近裝置

source: Do you want to copy or move the pictures from the original album?
ja_jp: 元のアルバムからアイテムをコピーまたは移動しますか？
ko_kr: 원래 앨범에서 사진을 복사하거나 이동하시겠습니까?
zh_cn: 是否要从原始相册复制或移动照片？
zh_hk: 要從原始相簿複製或移動圖片嗎？

# IDS_ST_HEADER_PRIVACY
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 개인 정보 보호
zh_cn: 隐私权
zh_hk: 私隱

# IDS_MEDIABR_POP_1_ALBUM_WILL_BE_DELETED
source: 1 album will be deleted.
ja_jp: 1件のアルバムを削除します。
ko_kr: 1개의 앨범이 삭제됩니다.
zh_cn: 将删除 1 个相册。
zh_hk: 將刪除 1 個相簿。

# IDS_MEDIABR_POP_PD_ALBUMS_WILL_BE_DELETED
source: %d albums will be deleted.
ja_jp: %d件のアルバムを削除します。
ko_kr: 앨범 %d개가 삭제됩니다.
zh_cn: 将删除 %d 个相册。
zh_hk: 將刪除 %d 個相簿。

# IDS_MEDIABR_OPT_EDIT_IMAGE
source: Edit image
ja_jp: 画像を編集
ko_kr: 이미지 편집
zh_cn: 编辑图像
zh_hk: 編輯圖像

# IDS_MEDIABR_OPT_SHARE
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_hk: 分享

# IDS_MEDIABR_POP_ROTATING_ING
source: Rotating...
ja_jp: 回転中...
ko_kr: 회전 중...
zh_cn: 旋转中…
zh_hk: 正在旋轉...

# IDS_EMAIL_BODY_NO_RESULTS_FOUND
source: No results found.
ja_jp: 検索結果がありません。
zh_cn: 未找到结果
zh_hk: 無搜尋結果。

# IDS_MEDIABR_OPT_ACCOUNT
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 账户
zh_hk: 帳戶

# IDS_MEDIABR_OPT_SCAN_FOR_NEARBY_DEVICES
source: Scan for nearby devices
ja_jp: 近くのデバイスをスキャン
ko_kr: 주변 기기 검색
zh_cn: 扫描附近的设备
zh_hk: 掃描附近裝置

# IDS_MEDIABR_BUTTON_ADD_TO_HOME_ABB
source: Add to home
ja_jp: ホームに追加
ko_kr: 홈 화면에 추가
zh_cn: 添加至主页
zh_hk: 加入至首頁

# IDS_MEDIABR_OPT_FACEBOOK_CONTENT
source: Facebook content
ja_jp: Facebookのコンテンツ
ko_kr: Facebook 컨텐츠
zh_cn: Facebook 内容
zh_hk: Facebook 內容

# IDS_MEDIABR_OPT_ALL_ITEMS
source: All items
ja_jp: 全てのアイテム
ko_kr: 모든 항목
zh_cn: 所有项目
zh_hk: 全部項目

# IDS_MEDIABR_POP_1_ITEM_WILL_BE_DELETED
source: 1 item will be deleted.
ja_jp: 1件のアイテムを削除します。
ko_kr: 1개의 항목이 삭제됩니다.
zh_cn: 将删除 1 个项目。
zh_hk: 將刪除 1 個項目。

# IDS_MEDIABR_POP_PD_ITEMS_WILL_BE_DELETED
source: %d items will be deleted.
ja_jp: %d件のアイテムを削除します。
ko_kr: %d개의 항목이 삭제됩니다.
zh_cn: 将删除 %d 个项目。
zh_hk: 將刪除 %d 個項目。

# IDS_MEDIABR_OPT_TAG_BUDDY
source: Tag buddy
ja_jp: タグバディ
ko_kr: 태그 버디
zh_cn: 标记小帮手
zh_hk: 標籤小幫手

# IDS_EMAIL_BODY_PD_SECONDS
source: %d seconds
ja_jp: %d秒
zh_cn: %d秒
zh_hk: %d 秒

# IDS_MEDIABR_POP_SCAN_STARTED_DEVICE_LIST_WILL_BE_UPDATED_AUTOMATICALLY
source: Scan started. Device list will be updated automatically
ja_jp: スキャンを開始しました。デバイスリストが自動的に更新されます。
ko_kr: 검색이 시작되었습니다. 디바이스 목록이 자동으로 업데이트됩니다.
zh_cn: 扫描已开始。设备列表将自动更新。
zh_hk: 掃描已開始。裝置清單將自動更新。

source: No devices found. Scanning for nearby devices will continue in background
ja_jp: デバイスが見つかりませんでした。バックグラウンドで、近くのデバイスのスキャンを継続します。
ko_kr: 검색된 기기가 없습니다. 백그라운드에서 계속해서 주변 기기를 검색합니다.
zh_cn: 未找到设备。将在后台继续扫描附近设备。
zh_hk: 未找到裝置。掃描附近裝置將於背景中繼續進行。

# IDS_MEDIABR_POP_NEARBY_DEVICES_FOUND
source: Nearby devices found.
ja_jp: 近くにデバイスが見つかりました。
ko_kr: 주변 기기를 찾았습니다.
zh_cn: 已找到附近设备
zh_hk: 找到附近的裝置。

# IDS_MEDIABR_HEADER_PD_SELECTED
source: %d selected
ja_jp: %d件選択
ko_kr: %d개 선택
zh_cn: %d 已选择
zh_hk: %d 已選擇

# IDS_MEDIABR_POP_NO_FACES_DETECTED
source: No faces detected.
ja_jp: 顔が検出されません。
ko_kr: 인식된 얼굴이 없습니다.
zh_cn: 未侦测到脸部。
zh_hk: 未偵測到臉部。

# IDS_MEDIABR_POP_PD_FACES_DETECTED
source: %d faces detected.
ja_jp: %d人の顔が見つかりました。
ko_kr: %d명의 얼굴이 인식되었습니다.
zh_cn: 检测到 %d 张脸
zh_hk: 已偵測到 %d 個臉部。

# IDS_MEDIABR_POP_1_FACE_DETECTED
source: 1 face detected.
ja_jp: 1人の顔が検出されました。
ko_kr: 1명의 얼굴이 인식되었습니다.
zh_cn: 检测到 1 张脸
zh_hk: 已偵測到 1 個臉部。

# IDS_MEDIABR_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_PICTURES_HPD_EXCEEDED
source: Maximum number of pictures (%d) exceeded.
ja_jp: 写真の最大枚数(%d枚)を超えました。
ko_kr: 최대 사진 수(%d장)를 초과하였습니다.
zh_cn: 已超过最大照片数 (%d)
zh_hk: 已超過圖片數量上限 (%d)。

# IDS_MEDIABR_BODY_SELECT_PICTURE
source: Select picture
ja_jp: 画像を選択
zh_cn: 选择图片
zh_hk: 選擇圖片

# IDS_IV_OPT_ADD_NAME_ABB
source: Add name
ja_jp: 名前を追加
ko_kr: 이름 추가
zh_cn: 添加姓名
zh_hk: 加入名稱

# IDS_IV_BODY_PEOPLE
source: People
ja_jp: 人物
ko_kr: 사람
zh_cn: 人物
zh_hk: 人物

# IDS_MEDIABR_BUTTON_CANCEL_ABB
source: Cancel
ja_jp: ｷｬﾝｾﾙ
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_COM_SK_DONE
source: Done
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

# IDS_IV_BODY_DONT_ASK_AGAIN
source: Don't ask again
ja_jp: 次回から確認しない
ko_kr: 다시 묻지 않기
zh_cn: 不再询问
zh_hk: 不再詢問

# IDS_HELP_BODY_SELECT_PICTURES_THEN_TAP_PS_TO_ADD_THEM_TO_AN_ALBUM
source: Select pictures, then tap %s to add them to an album.
ja_jp: 写真を選択後、[%s]をタップしてアルバムに追加します。
ko_kr: 사진을 선택한 후 %s을(를) 눌러 앨범에 추가하세요.
zh_cn: 选择照片，然后轻敲 %s 以将其添加至相册。
zh_hk: 選擇圖片，然後輕觸 %s 以新增至相簿。

# IDS_COM_BODY_NO_ITEMS
source: No items
ja_jp: アイテムがありません
zh_cn: 没有内容

# IDS_COM_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

# IDS_HELP_BODY_OPEN_PS_GALLERY
source: Open %s Gallery.
ja_jp: %s[ギャラリー]を開きます。
ko_kr: %s 갤러리를 실행하세요.
zh_cn: 打开 %s 相册。
zh_hk: 開啟 %s 媒體瀏覽器。

# IDS_PBR_OPT_SHOW_HIDDEN_ITEMS
source: Show hidden items
ja_jp: 非表示アイテムを表示
ko_kr: 숨긴 항목 표시
zh_cn: 显示隐藏项目
zh_hk: 顯示隱藏項目

# IDS_COM_SK_BACK
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

# IDS_IV_OPT_HIDDEN_ITEMS
source: Hidden items
ja_jp: 非表示アイテム
ko_kr: 숨겨진 항목
zh_cn: 隐藏的项目
zh_hk: 隱藏的項目

# IDS_IV_OPT_SHOW_ITEMS
source: Show items
ja_jp: アイテムを表示
ko_kr: 항목 표시
zh_cn: 显示项目
zh_hk: 顯示項目

# IDS_COM_POP_SELECTED
source: Selected.
ja_jp: 選択しました。
zh_cn: 已选择

# IDS_MF_POP_REMOVED
source: Removed.
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 제거되었습니다.
zh_cn: 已移除
zh_hk: 已移除

# IDS_COM_BODY_NO_VIDEOS
source: No videos
ja_jp: 動画がありません。
zh_cn: 无视频

# IDS_HELP_BODY_GALLERY
source: Gallery
ja_jp: ギャラリー
ko_kr: 갤러리
zh_cn: 相册
zh_hk: 媒體瀏覽器

# IDS_HELP_BODY_VIEWING_PICTURES_AND_VIDEOS
source: Viewing pictures and videos
ja_jp: 写真と動画を表示
ko_kr: 사진 및 동영상 보기
zh_cn: 查看照片和视频
zh_hk: 檢視相片和影片

# IDS_HELP_BODY_VIEWING_PICTURES
source: Viewing pictures
ja_jp: 画像の表示
ko_kr: 사진 보기
zh_cn: 查看图片
zh_hk: 檢視圖片

# IDS_HELP_BODY_SELECT_AN_ALBUM_THEN_SELECT_A_PICTURE
source: Select an album, then select a picture.
ja_jp: アルバムを選択し、アルバムの中から画像を選択します。
ko_kr: 앨범을 선택한 후 사진을 선택하세요.
zh_cn: 选择相册然后选择照片。
zh_hk: 選擇相簿然後選擇圖片。

# IDS_HELP_BODY_SCROLL_LEFT_OR_RIGHT_TO_VIEW_MORE_PICTURES
source: Scroll left or right to view more pictures.
ja_jp: さらに画像を表示するには、左右にスクロールします。
ko_kr: 다른 사진을 보려면 화면을 왼쪽 또는 오른쪽으로 드래그하세요.
zh_cn: 向左或向右滚动以查看更多照片。
zh_hk: 向左或向右捲動以檢視更多圖片。

# IDS_HELP_BODY_ZOOM_IN_OR_OUT_OF_A_PICTURE
source: Zoom in or out of a picture.
ja_jp: 画像を拡大または縮小します。
ko_kr: 사진을 확대하거나 축소하세요.
zh_cn: 放大或缩小照片。
zh_hk: 放大或縮小圖片。

# IDS_HELP_HEADER_FACE_TAGGING
source: Face tagging
ja_jp: フェイスタグ
ko_kr: 얼굴 태그
zh_cn: 脸部识别
zh_hk: 臉部標籤

# IDS_HELP_BODY_FACE_TAGGING_DESCRIPTION_MSG
source: You can tag people in your pictures. When you tap their faces and add their names (as they appear in Contacts), you will be offered a list of methods for contacting them directly.
ja_jp: 写真に写っている人物の顔にタグを設定できます。顔をタップし、連絡先に登録されている名前を追加すると、該当する連絡先に直接連絡できる方法が表示されます。
ko_kr: 사진 속의 인물에 태그를 입력할 수 있습니다. 얼굴을 누른 후 연락처에 나타나는 이름을 추가하면 해당 연락처로 바로 연락할 수 있는 방법이 표시됩니다.
zh_cn: 您可标记照片中的人物。当您轻敲其面部并添加其姓名（当其出现在联系人中时）时，将为您提供直接联系他们的方法列表。
zh_hk: 可標記相片中的人物。當您輕觸人物的臉部並加入姓名時（如其出現在聯絡人中時），將可取得直接與他們的聯絡方式清單。

# IDS_HELP_BODY_TAG_BUDDY_DESCRIPTION_MSG
source: If the following conditions are met when you take pictures, information, such as locations, dates, people's names, or the weather, will be shown briefly when viewing the pictures:
ja_jp: 写真を撮影時に次の条件を満たしている場合、場所、日付、人物の名前、天気などの情報が、写真を表示するときに一時的に表示されます。
ko_kr: 사진 촬영 시 다음 조건을 충족하면 촬영된 사진을 볼 때 위치, 날짜, 사람 이름, 날씨 등의 정보가 간략하게 표시됩니다.
zh_cn: 拍照时如果满足以下条件，位置、日期、人物姓名或天气等信息将在查看照片时简要显示：
zh_hk: 拍照時若符合下列條件，則在檢視相片時將顯示簡略資訊（如位置、日期、人名或天氣）：

# IDS_HELP_BODY_THE_WEATHER_WIDGET_HAS_BEEN_REFRESHED_BEFORE_AFTER_TAKING_PICTURES
source: The weather widget has been refreshed before/after taking pictures.
ja_jp: 写真撮影の前後に、気象情報ウィジェットが更新されます。
ko_kr: 사진 촬영 전후에 날씨 위젯의 정보를 업데이트
zh_cn: 天气小组件已在拍照之前/之后刷新
zh_hk: 拍照前/後已重新整理天氣 widget。

# IDS_HELP_BODY_GPS_TAG_IS_ENABLED_IN_CAMERA_BEFORE_TAKING_PICTURES
source: GPS tag is enabled in Camera before taking pictures.
ja_jp: 写真を撮影する前に、カメラでGPSタグが有効になります。
ko_kr: 사진 촬영 전에 카메라에서 GPS 태그를 실행
zh_cn: 拍照前已在相机中启用 GPS 标记
zh_hk: 拍照前已在相機中啟用 GPS 標記。

# IDS_HELP_BODY_PEOPLE_IN_PICTURES_HAVE_BEEN_TAGGED_AFTER_TAKING_PICTURES
source: People in pictures have been tagged after taking pictures.
ja_jp: 写真を撮影した後に、写真に写っている人物にタグ付けされます。
ko_kr: 사진 촬영 후에 촬영한 인물에 태그를 입력
zh_cn: 照片中的人物已在拍照后标记
zh_hk: 已在拍照後標記相片中的人物。

# IDS_HELP_HEADER_EDIT_PICTURES
source: Edit pictures
ja_jp: 画像を編集
ko_kr: 사진 편집
zh_cn: 编辑照片
zh_hk: 編輯圖片

# IDS_HELP_BODY_SELECT_A_FOLDER_THEN_SELECT_A_PICTURE
source: Select a folder, then select a picture.
ja_jp: フォルダを選択し、画像を選択します。
ko_kr: 폴더를 선택한 후 사진을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个文件夹，然后选择照片。
zh_hk: 選擇資料夾，然後選擇相片。

# IDS_IV_POP_YOU_CAN_SELECT_UP_TO_PD_ITEMS
source: You can select up to %d items.
ja_jp: %dアイテムまで選択できます。
ko_kr: %d개까지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 最多可选择%d个项目。
zh_hk: 最多可選擇 %d 個項目。

# IDS_IV_OPT_CONFIRM_AS_PS
source: Confirm as %s
ja_jp: %sとして確認
ko_kr: %s(으)로 확인
zh_cn: 确认为 %s
zh_hk: 確認為 %s

# IDS_IV_OPT_ASSIGN_NAME
source: Assign name
ja_jp: 名前を割り当て
ko_kr: 이름 지정
zh_cn: 分配名称
zh_hk: 指定名稱

# IDS_HELP_POP_TUTORIAL_COMPLETE
source: Tutorial complete.
ja_jp: チュートリアルが完了しました。
ko_kr: 가이드를 완료하였습니다.
zh_cn: 教程完成
zh_hk: 教學完成。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_AN_ALBUM
source: Select an album.
ja_jp: アルバムを選択します。
ko_kr: 앨범을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个相册
zh_hk: 選擇相簿。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_A_PICTURE
source: Select a picture.
ja_jp: 画像を選択します。
ko_kr: 사진을 선택하세요.
zh_cn: 选择一张照片。
zh_hk: 選擇圖片。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_THE_NAME_OF_THE_CONTACT
source: Select the name of the contact.
ja_jp: 連絡先の名前を選択します。
ko_kr: 연락처의 이름을 선택하세요.
zh_cn: 选择联系人姓名
zh_hk: 選擇聯絡人姓名。

# IDS_IV_OPT_CREATE_A_STORY_ALBUM
source: Create story album
ja_jp: ストーリーアルバムを作成
ko_kr: Story Album 추가
zh_cn: 创建一个故事相册
zh_hk: 建立故事相簿

# IDS_HELP_BODY_TAP_PS_THE_EDIT_ICON_TO_EDIT_THE_PICTURE
source: Tap %s the edit icon to edit the picture.
ja_jp: 画像を編集するには、%s編集アイコンをタップします。
ko_kr: 사진을 편집하려면 %s 편집 아이콘을 누르세요.
zh_cn: 轻敲 %s 编辑图标以编辑照片。
zh_hk: 輕觸 %s 編輯圖示以編輯相片。

# IDS_MEDIABR_POP_REFRESHED
source: Refreshed.
ja_jp: 更新しました。
ko_kr: 새로고침되었습니다.
zh_cn: 已刷新。
zh_hk: 已重新整理。

# IDS_IV_BODY_WEATHER_ABB
source: Weather
ja_jp: 気象情報
ko_kr: 날씨
zh_cn: 天气
zh_hk: 天氣

# IDS_IV_BODY_LOCATION_ABB2
source: Location
ja_jp: 位置情報
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# IDS_ST_HEADER_PERSONAL_PAGE
source: Personal page
ja_jp: パーソナルページ
ko_kr: 개인 페이지
zh_cn: 个人页面
zh_hk: 個人頁面

# IDS_IV_BODY_THERE_IS_ONLY_ONE_ALBUM
source: There is only one album.
ja_jp: 1つのアルバムしかありません。
ko_kr: 1개의 앨범이 있습니다.
zh_cn: 仅有一个相册
zh_hk: 僅有一本相簿。

# IDS_IV_BODY_DRAG_HERE
source: Drag here
ja_jp: ここにドラッグ
ko_kr: 여기로 드래그하세요.
zh_cn: 拖拽至此处
zh_hk: 拖曳至這裡。

# IDS_MEDIABR_OPT_ADD_TO_HOME_SCREEN
source: Add to Home screen
ja_jp: ホーム画面に追加
ko_kr: 홈 화면에 추가
zh_cn: 添加到主屏
zh_hk: 加入至主螢幕

source: Blue boxes indicate faces that the device has recognized. Tap one to select that person.
ja_jp: 青いボックスは端末が認識した顔を示します。人物を選択するにはその内1人を選択します。
ko_kr: 파란 상자는 디바이스가 인식한 얼굴을 표시합니다. 인물을 선택하려면 해당 상자를 누르세요.
zh_cn: 蓝色方框表明设备已识别面部。点击其中一个以选择对应的人
zh_hk: 將以藍色方框指出裝置識別出的臉部。輕觸藍色方框即可選擇該人物。

# IDS_HELP_BODY_VIEW_PICTURES_AND_VIDEOS
source: View pictures and videos.
ja_jp: 画像と動画を表示
ko_kr: 사진과 동영상을 감상할 수 있습니다.
zh_cn: 查看照片和视频
zh_hk: 檢視相片和影片。

source: Player is not available. Check the network status and connected device
ja_jp: プレーヤーを使用できません。ネットワークステータスと接続デバイスを確認してください。
ko_kr: 재생할 수 없습니다. 네트워크 상태 및 연결된 기기를 확인하세요.
zh_cn: 播放器不可用。 检查网络状态和所连接的设备。
zh_hk: 播放器不可用。檢查網絡狀態與連接的裝置。

source: %1$s is disabled in this application. To enable this function, go to %2$s, select this function and then select this application.
ja_jp: %1$sはこのアプリケーションでは無効です。この機能を有効にするには、%2$sに移動した後、このアプリケーションを選択してください。
ko_kr: 애플리케이션에서 %1$s이(가) 해제되었습니다. 이 기능을 실행하려면 %2$s(으)로 이동하여 해당 기능을 선택한 후 이 애플리케이션을 선택하세요.
zh_cn: 此应用程序中，%1$s 已禁用。若要启用该功能，请进入 %2$s，选择该功能，然后选择该应用程序。
zh_hk: %1$s 已在此應用程式中停用。若要啟用此功能，請前往 %2$s，選擇此功能，然後選擇此應用程式。
